Repository: KDE/audex
Catalog: po/*/audex.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Track %1, Start sector: %2, Size in sectors: %3, Type: %4
zh_tw: 音軌 %1，起始磁區：%2，以磁區為單位的大小：%3，類型：%4

source: Could not get device hardware information (vendor, model and firmware revision).
zh_tw: 無法取得裝置硬體資訊（廠商、型號、韌體版本）。

source: Audio Disc
ko: 오디오 디스크
zh_cn: 音频盘片
zh_tw: 音訊碟片

source: Internal device error.
ko: 내부 장치 오류입니다.
zh_cn: 内部设备错误。
zh_tw: 內部裝置錯誤。

source: Check your device and make a bug report.
ko: 장치를 확인하고 버그를 보고하십시오.
zh_cn: 检查您的设备并提交错误报告。
zh_tw: 請檢查您的裝置，並進行錯誤回報。

source: Drive Vendor: %1, Drive Model: %2, Drive Revision: %3
zh_tw: 磁碟機廠商：%1，磁碟機型號：%2，磁碟機版本：%3

source: TOC:
zh_tw: 目錄：

source: Extracting finished.
ko: 추출이 완료되었습니다.
zh_cn: 提取完成。
zh_tw: 擷取完成。

source: Error occured while seeking at sector %1: %2
zh_tw: 跳至讀取磁區 %1 時發生錯誤：%2

source: An error occured while ripping track %1. See log.
zh_tw: 擷取音軌 %1 時發生錯誤。請見紀錄。

source: An error occured while ripping. See log.
zh_tw: 擷取時發生錯誤。請見紀錄。

source: Correction sample offset: %1
zh_tw: 修正樣本偏移：%1

source: Fetching extra information from disc...
zh_tw: 正在從碟片取得額外資訊…

source: Fetching subchannel infos from disc
zh_tw: 正在從碟片取得子頻道資訊

source: Ripping track %1 (%2:%3)...
ko: 트랙 %1 추출 중(%2:%3)...
zh_cn: 抓取轨道 %1 (%2:%3)...
zh_tw: 正在擷取音軌 %1 (%2:%3)...

source: Start reading track %1 with %2 sectors
ko: 트랙 %1(섹터 %2개) 읽기 시작
zh_cn: 开始读取音轨 %1 的 %2 个扇区
zh_tw: 開始讀取音軌 %1，有 %2 個磁區

source: Ripping whole disc (%1:%2)...
zh_tw: 正在擷取整個碟片 (%1:%2)...

source: Start reading whole disc with %1 sectors
zh_tw: 開始讀取整個碟片，有 %1 個磁區

source: Track %1 with start sector %2
zh_tw: 音軌 %1，起始磁區 %2

source: First sector: %1, Last sector: %2
zh_tw: 第一個磁區：%1，最後一個磁區：%2

source: Error occured while reading sector %1 (track time pos %2): %3
zh_tw: 讀取磁區 %1 時發生錯誤（音軌時間位置 %2）：%3

source: An error occured while ripping track %1 at position %2. See log.
zh_tw: 在位置 %2 擷取音軌 %1 時發生錯誤。請見紀錄。

source: An error occured while ripping at position %1. See log.
zh_tw: 在位置 %1 擷取時發生錯誤。請見紀錄。

source: Error reading sector %1 (track time pos %2)
zh_tw: 讀取磁區 %1 時發生錯誤（音軌時間位置 %2）

source: Error reading sector %1 (%2): **Filling whole sector with silence**
zh_tw: 讀取磁區 %1 時有錯誤 (%2)：**將把整個磁區以靜音填滿*

source: Ripping was canceled due to an error.
zh_tw: 擷取由於發生錯誤而取消。

source: User canceled extracting.
ko: 사용자가 추출을 취소했습니다.
zh_cn: 用户取消了提取
zh_tw: 使用者取消了擷取。

source: Extraction interrupted
zh_tw: 擷取已被中斷

source: Ripping OK (Track %1).
ko: 추출에 성공했습니다(트랙 %1).
zh_cn: 抓取 OK (音轨 %1)。
zh_tw: 擷取正常（音軌 %1）。

source: Ripping OK.
ko: 추출에 성공했습니다.
zh_cn: 抓取成功。
zh_tw: 擷取正常。

source: Ripping finished
zh_tw: 擷取已完成

source: FLAC (Lossless)
ko: FLAC(무손실)
zh_cn: FLAC (无损)
zh_tw: FLAC (無損)

source: WAVE (Raw Uncompressed)
ko: WAVE(Raw 비압축)
zh_cn: WAVE (原始未压缩)
zh_tw: WAVE (原始，未壓縮)

source: Custom
ko: 사용자 정의
zh_cn: 定制
zh_tw: 自訂

source: Command scheme is empty.
zh_tw: 命令機制是空的。

source: Encoding track %1...
ko: 트랙 %1 인코드 중...
zh_cn: 编码音轨 %1...
zh_tw: 正在編碼音軌 %1...

source: Deleted partial file "%1".
ko: 부분 파일 "%1"을(를) 삭제했습니다.
zh_cn: 已删除部分文件 "%1"。
zh_tw: 已刪除部分檔案 "%1"。

source: User canceled encoding.
ko: 사용자가 인코딩을 취소했습니다.
zh_cn: 用户取消了编码。
zh_tw: 使用者取消了編碼。

source: Encoding OK ("%1").
ko: 인코딩 OK("%1").
zh_cn: 编码完成 ("%1")。
zh_tw: 編碼正常（"%1"）。

source: An error occurred while encoding file "%1".
ko: "%1" 파일을 인코드하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 编码文件 "%1" 时发生错误。
zh_tw: 編碼檔案 "%1" 時發生錯誤。

source: Please check your profile.
ko: 프로필을 확인하십시오.
zh_cn: 请检查您的配置文件。
zh_tw: 請檢查您的設定檔。

source: %1 failed to start.
ko: %1을(를) 시작할 수 없습니다.
zh_cn: %1 启动失败。
zh_tw: %1 啟動失敗。

source: Either it is missing, or you may have insufficient permissions to invoke the program.
ko: 프로그램이 없거나 프로그램을 시작할 권한이 없을 수도 있습니다.
zh_cn: 可能是文件丢失，或者是您可能没有足够的权限来调用程序。
zh_tw: 它可能不存在，又或許您的權限不足以執行該程式。

source: %1 crashed some time after starting successfully.
ko: %1이(가) 시작된 후 시간이 지나서 충돌했습니다.
zh_cn: %1 在成功启动后崩溃了一些时间。
zh_tw: %1 啟動成功一段時間之後崩潰了。

source: %1 timed out. This should not happen.
ko: %1 시간이 초과되었습니다. 일어나면 안 됩니다.
zh_cn: %1 超时。这不应发生。
zh_tw: %1 逾時了。這不該發生。

source: An error occurred when attempting to write to %1.
ko: %1에 쓰려고 시도하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 试图写入 %1 时出错。
zh_tw: 嘗試寫入 %1 時發生錯誤。

source: For example, the process may not be running, or it may have closed its input channel.
ko: 예를 들어서 프로세스가 실행 중이 아니거나 입력 채널을 닫았을 수도 있습니다.
zh_cn: 例如，该进程可能未运行，或者它可能已关闭其输入频道。
zh_tw: 舉例來說，該行程可能並非執行中，或者可能已經關閉了它的輸入頻道。

source: An error occurred when attempting to read from %1.
ko: %1에서 읽으려고 시도하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 尝试从 %1 读取时出错。
zh_tw: 嘗試從 %1 讀取時發生錯誤。

source: For example, the process may not be running.
ko: 예를 들어 프로세스가 실행 중이 아닐 수도 있습니다.
zh_cn: 例如，进程可能未在运行。
zh_tw: 舉例來說，該行程可能並非執行中。

source: An unknown error occurred to %1. This should not happen.
ko: %1에서 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 일어나면 안 됩니다.
zh_cn: %1发生未知错误。这不应发生。
zh_tw: %1 發生了未知的錯誤。這不該發生。

source: Illegal character found at index %1: '%2'
zh_tw: 在索引值 %1 位置發現無效字元：'%2'

source: Unclosed quote found
zh_tw: 找到未配對的引號

source: Illegal character found at index %1: %2
zh_tw: 在索引值 %1 位置發現無效字元：%2

source: replace_char_list parameter needs two more parameters replace_char_list_from and replace_char_list_to with equal size.
zh_tw: replace_char_list（替換字元清單）參數需要另外兩個參數：replace_char_list_from（替換字元清單——來源）及 replace_char_list_to（替換字元清單——目標），它們的大小必須相同。

source: Unclosed brace.
zh_tw: 未配對的大括號。

source: Could not create temporary cover file: %1
zh_tw: 無法建立暫存封面檔：%1

source: <p>The following placeholders will be replaced with their particular meaning:</p><table><tr><th>Placeholder</th><th>Description</th></tr><tr><td><tt>$artist</tt></td><td>The artist of the CD. If your CD is a compilation then this tag represents the title in most cases.</td></tr><tr><td><tt>$title</tt></td><td>The title of the CD. If your CD is a compilation then this tag represents the subtitle in most cases.</td></tr><tr><td><tt>$date</tt></td><td>The release date of the CD. In almost all cases this is the year.</td></tr><tr><td><tt>$genre</tt></td><td>The genre of the CD.</td></tr><tr><td><tt>$cdno</tt></td><td>The CD number of a multi-CD album. Often compilations consist of several CDs. <i>Note:</i> If the multi-CD flag is <b>not</b> set for the current CD then this value will be empty.</td></tr><tr><td><tt>$nooftracks</tt></td><td>The total number of audio tracks of the CD.</td></tr><tr><td><tt>$encoder</tt></td><td>Encoder name and version.</td></tr><tr><td><tt>$audex</tt></td><td>Audex name and version.</td></tr></table>
zh_tw: <p>以下佔位符會被替換為其代表的值：</p><table> <tr><th>佔位符</th><th>描述</th></tr> <tr> <td><tt>$artist</tt></td> <td>CD 的藝人。如果您的 CD 是合輯，則這個標籤通常代表的是標題。</td> </tr> <tr> <td><tt>$title</tt></td> <td>CD 的標題。如果您的 CD 是合輯，則這個標籤通常代表的是子標題。</td> </tr> <tr> <td><tt>$date</tt></td> <td>CD 的發行日期。絕大部分時候這會是年份。</td> </tr> <tr> <td><tt>$genre</tt></td> <td>CD 的曲風。</td> </tr> <tr> <td><tt>$cdno</tt></td> <td>多張 CD 專輯的碟片編號。合輯通常包含多張 CD 片。<i>請注意</i>：如果目前的 CD <b>未</b>設定多 CD 旗標，則這個值會是空的。</td> </tr> <tr> <td><tt>$nooftracks</tt></td> <td>CD 中的音軌數量。</td> </tr> <tr> <td><tt>$encoder</tt></td> <td>編碼器名稱和版本。</td> </tr> <tr> <td><tt>$audex</tt></td> <td>Audex 名稱和版本。</td> </tr></table>

source: <p>Placeholders in Audex can have parameters in the form key=value. E.g. <tt>${title lowercase=true}</tt>. In this example the title will be lowercased. The following general parameters can be used with placeholders:</p><table><tr><th>Key</th><th>Value</th><th>Description</th></tr><tr><td><tt>lowercase</tt></td><td>true/false</td><td>The placeholder value will be lowercased.</td></tr><tr><td><tt>uppercase</tt></td><td>true/false</td><td>The placeholder value will be uppercased.</td></tr><tr><td><tt>underscores</tt></td><td>true/false</td><td>Replace the spaces of the placeholder value with underscores.</td></tr><tr><td><tt>fat32compatible</tt></td><td>true/false</td><td>Replace illegal filename characters of a FAT32 filesystem with underscores.</td></tr><tr><td><tt>replace_chars</tt></td><td>true/false</td><td>Replace characters. This parameter needs two additional keys of the same value size:<tt>replace_char_list_from</tt>, <tt>replace_char_list_to</tt>. These are lists of characters. The first character of<tt>replace_char_list_from</tt> will be replaced by the first character of <tt>replace_char_list_to</tt> and so on.</td></tr><tr><td><tt>left</tt></td><td>Number</td><td>Take nth characters from the left of the placeholder value.</td></tr><tr><td><tt>length</tt></td><td>Number</td><td>If the placeholder value is a number expand it to the given length. Furthermore you can define a fill character with the additional key <tt>fillchar</tt>. Default fillchar is '0'.</td></tr><tr><td><tt>pre</tt></td><td>String</td><td>A string which will be placed <b>before</b> the value. Especially useful for command line parameters which should not be set at all if the value is empty.</td></tr><tr><td><tt>post</tt></td><td>String</td><td>A string which will be placed <b>after</b> the value.</td></tr></table>
zh_tw: <p> Audex 中的佔位符可以使用參數，參數格式為「鍵=值」，例如 <tt>${title lowercase=true}</tt>。這個範例中，"title"（標題）會被轉為小寫。 佔位符有這些通用參數可供使用：</p><table> <tr> <th>鍵</th> <th>值</th> <th>描述</th> </tr> <tr> <td><tt>lowercase</tt></td> <td>true/false</td> <td>為 true 時佔位符的值會被轉為小寫。</td> </tr> <tr> <td><tt>uppercase</tt></td> <td>true/false</td> <td>為 true 時佔位符的值會被轉為大寫。</td> </tr> <tr> <td><tt>underscores</tt></td> <td>true/false</td> <td>為 true 時將佔位符的值中的空格轉為底線。</td> </tr> <tr> <td><tt>fat32compatible</tt></td> <td>true/false</td> <td> 為 true 時將不能於 FAT32 檔案系統的檔案名稱中使用的字元轉為底線。 </td> </tr> <tr> <td><tt>replace_chars</tt></td> <td>true/false</td> <td> 為 true 時取代字元。這個參數需要提供另外兩個值大小相同的鍵： <tt>replace_char_list_from</tt>（替換字元清單——來源）、<tt>replace_char_list_to</tt>（替換字元清單——目標）。 這兩個清單是字元的清單。<tt>replace_char_list_from</tt> 當中的第一個字元會被取代為 <tt>replace_char_list_to</tt> 的第一個字元，前者第二個字元會取代為後者第二個字元，以此類推。 </td> </tr> <tr> <td><tt>left</tt></td> <td>數字</td> <td>從佔位符的值左方取 N 個字元。</td> </tr> <tr> <td><tt>length</tt></td> <td>數字</td> <td> 佔位符的值是數字的時候將它擴展到指定的長度。 您也可以另外以 <tt>fillchar</tt> 鍵指定擴展長度時填補的字元。預設的填補用字元是 '0'。 </td> </tr> <tr> <td><tt>pre</tt></td> <td>字串</td> <td> 會置於佔位符的值<b>前方</b>的字串。可以用來指定佔位符的值為空的時候完全不應設定的命令列參數。 </td> </tr> <tr> <td><tt>post</tt></td> <td>字串</td> <td>會置於佔位符的值<b>後方</b>的字串。</td> </tr></table>

source: <table><tr><th>Placeholder</th><th>Description</th></tr><tr><td>$tartist</td><td>This is the artist of every track. It is especially useful on compilation CDs.</td></tr><tr><td>$ttitle</td><td>The track title. Normally each track on a CD has its own title, which is the name of the song.</td></tr><tr><td>$trackno</td><td>The track number. First track is 1.</td></tr><tr><td><tt>$isrc</tt></td><td>The International Standard Recording Code (ISRC) of the track (only available if supported by your device).</td></tr></table>
zh_tw: <table> <tr> <th>佔位符</th> <th>描述</th> </tr> <tr> <td>$tartist</td> <td>這是每個音軌的藝人。在合輯專輯中特別有用。</td> </tr> <tr> <td>$ttitle</td> <td> 音軌的標題。通常 CD 上各個音軌都有自己的標題，是每一首歌的名稱。 </td> </tr> <tr> <td>$trackno</td> <td>音軌編號。第一個音軌是編號 1。</td> </tr> <tr> <td><tt>$isrc</tt></td> <td> 音軌的國際標準錄音錄影資料代碼 (ISRC)。只有在您的裝置支援時才能使用。 </td> </tr></table>

source: <table><tr><th>Placeholder</th><th>Specific parameter</th><th>Description</th></tr><tr><td><tt>$i</tt></td><td></td><td>The temporary WAVE file (RIFF WAVE) created by Audex from CD audio track. This is the input file for your command line encoder.</td></tr><tr><td><tt>$o</tt></td><td></td><td>The full output filename and path. Use it as the output for your command line encoder.</td></tr><tr><td><tt>$cover</tt></td><td><tt>format,x,y</tt></td><td>Filename of the cover file. If no cover is set, this will be empty. Mostly useful in conjunction with the <tt>pre</tt> parameter. Image can be scaled with the <tt>x</tt> and <tt>y</tt> parameters. Possible image <tt>formats</tt> are JPEG, PNG, GIF or BMP (Default: JPEG). <i><b>Note:</b> LAME discards cover files larger than 128 KiB.</i></td></tr></table>
zh_tw: <table> <tr> <th>佔位符</th> <th>特定參數</th> <th>描述</th> </tr> <tr> <td><tt>$i</tt></td> <td></td> <td> Audex 從 CD 音訊軌道建立的暫存 WAVE (RIFF WAVE) 檔案。 這是您的命令列編碼器會收到的輸入檔案。 </td> </tr> <tr> <td><tt>$o</tt></td> <td></td> <td> 完整輸出檔案名稱與路徑。可以提供給您的命令列編碼器作為輸出參數。 </td> </tr> <tr> <td><tt>$cover</tt></td> <td><tt>格式,x,y</tt></td> <td> 封面檔案的檔名。若沒有設定封面，此數值會是空的。通常與 <tt>pre</tt> 參數一同使用。 影像可以用 <tt>x</tt> 與 <tt>y</tt> 參數來調整大小。 可使用的影像<tt>格式</tt>有 JPEG、PNG、GIF 或 BMP (預設為 JPEG)。 <i><b>注意：</b>LAME 編碼器會捨棄大小超過 128 KiB 的封面檔案。</i> </td> </tr></table>

source: <table><tr><th>Placeholder</th><th>Specific parameter</th><th>Description</th></tr><tr><td>$size</td><td><tt>iec,precision</tt></td><td>Prints the overall size of all extracted (encoded) music files (incl. the cover image file). With <tt>iec</tt> calculate (k)ibi, (m)ebi or (g)ibi. The additional parameter <tt>precision</tt> can define the number of decimal places.</td></tr><tr><td>$length</td><td></td><td>Prints the relevant overall length of all extracted tracks. The format is min:sec.</td></tr><tr><td>$nooftracks</td><td></td><td>Prints the total number of extracted tracks.</td></tr><tr><td>$discid</td><td>base</td><td>Prints the CDDB discid in hexadecimal format.</td></tr><tr><td><tt>$mcn</tt></td><td></td><td>The Media Catalog Number (MCN) of the CD (only available if supported by your device).</td></tr><tr><td>$now</td><td><tt>format,locale</tt></td><td>Prints the current date and/or time. The parameter format specifies the output. Please consult official qt documentation (<tt>https://doc.qt.io/qt-5/qtime.html#toString</tt>, <tt>https://doc.qt.io/qt-6/qdate.html#toString</tt>) for the supported specifiers within the format string. With the additional key <tt>locale</tt> you can specify a language setting. By default your system locales are used. The locale has the format <tt>language_TERRITORY</tt>, e.g. <tt>en_EN</tt>. <tt>language</tt> is a lowercase, two-letter, ISO 639 language code and <tt>TERRITORY</tt> an uppercase, two-letter, ISO 3166 territory code.</td></tr><tr><td>$br</td><td></td><td>Prints a linebreak.</td></tr></table>
zh_tw: <table> <tr> <th>佔位符</th> <th>特定參數</th> <th>描述</th> </tr> <tr> <td>$size</td> <td><tt>iec,精確度</tt></td> <td> 印出所有取出（編碼後）的音樂檔案加總的大小，也包含封面影像檔案。 提供 <tt>iec</tt> 時計算 (k)ibi、(m)ebi 或 (g)ibi。 額外參數 <tt>精確度</tt> 能用來定義小數點後的位數。 </td> </tr> <tr> <td>$length</td> <td></td> <td> 印出所有取出的音軌的相關總長度。格式為分:秒。 </td> </tr> <tr> <td>$nooftracks</td> <td></td> <td>印出取出的音軌的總數。</td> </tr> <tr> <td>$discid</td> <td>base</td> <td>以十六進制格式印出 CDDB 碟片 ID。</td> </tr> <tr> <td><tt>$mcn</tt></td> <td></td> <td> CD 的媒體編目代碼 (MCN)。只有在您的裝置支援時才能使用。 </td> </tr> <tr> <td>$now</td> <td><tt>格式,地域</tt></td> <td> 印出目前的日期、日期加時間，或僅時間。「格式」參數會定義輸出的格式。請參考 Qt 官方說明文件 (<tt>https://doc.qt.io/qt-5/qtime. html#toString</tt>、<tt>https://doc.qt.io/qt-6/qdate.html#toString</tt>) 中關於格式化字串中可以使用的格式定義符號。 可以利用額外參數 <tt>地域</tt> 來指定語言設定。預設會使用您的系統地域。地域格式為 <tt>語言_地區</tt>, 例如 <tt>zh_TW</tt>。<tt>語言</tt> 為小寫兩字母的 ISO 639 語言代碼，<tt>地區</tt> 則是大寫兩字母的 ISO 3166 地區代碼。 </td> </tr> <tr> <td>$br</td> <td></td> <td>印出換行符。</td> </tr></table>

source: Uploading file %1 to server. Please wait...
ko: %1 파일을 서버에 업로드하고 있습니다. 기다려 주십시오...
zh_cn: 正在向服务器上传文件 %1，请稍候...
zh_tw: 正在上傳檔案 %1 到伺服器。請稍候...

source: Finished uploading file %1 to server.
ko: 서버에 %1 파일을 업로드했습니다.
zh_cn: 已完成上传文件 %1 到服务器。
zh_tw: 已完成上傳檔案 %1 到伺服器。

source: CD Number:
ko: CD 번호:
zh_cn: CD 编号：
zh_tw: CD 編號：

source: No audio CD detected
ko: 감지된 오디오 CD 없음
zh_cn: 未检测到音频 CD
zh_tw: 未偵測到音訊 CD

source: Load Cover
ko: 앨범 커버 불러오기
zh_cn: 加载封面
zh_tw: 載入封面

source: Save Cover
ko: 앨범 커버 저장
zh_cn: 保存封面
zh_tw: 儲存封面

source: Set Custom Cover...
ko: 사용자 정의 앨범 커버 설정...
zh_cn: 设置自定义封面...
zh_tw: 設定自訂封面...

source: Save Cover To File...
ko: 앨범 커버를 파일로 저장...
zh_cn: 保存封面到文件...
zh_tw: 將封面儲存到檔案...

source: Show Full Size Cover...
ko: 전체 크기 앨범 커버 표시...
zh_cn: 显示完整尺寸的封面...
zh_tw: 顯示完整大小封面...

source: Remove Cover
ko: 앨범 커버 삭제
zh_cn: 删除封面
zh_tw: 移除封面圖片

source: Command Scheme:
zh_tw: 命令機制：

source: (No disc detected)
zh_tw: （未偵測到碟片）

source: Device
ko: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: <html><head/><body><p>Use some special techniques to reduce the chance of unnoticed reading errors. Leads to a more secure reading process at the expense of ripping speed, so it might be also called "secure mode".</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>使用一些特殊技巧來降低出現未發現的讀取錯誤的機率。讓讀取過程變得較安全，但會使擷取速度較慢，也可被稱作「安全模式」。</p></body></html>

source: Sample offset:
ko: 샘플 오프셋:
zh_cn: 采样偏移
zh_tw: 樣本偏移：

source: <html><head/><body><p>Skip reading errors of a sector (length of a sector: 1/75 second) after trying to read the sector again for at most 20 times. Usually broken sectors will be filled with silence.</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>嘗試讀取磁區最多 20 次之後跳過讀取磁區的錯誤（磁區長度：1/75 秒）。通常破損的磁區會以靜音填滿。</p></body></html>

source: Device information
zh_tw: 裝置資訊

source: Vendor:
zh_tw: 廠商：

source: Your device can read the Media Catalog Number (MCN) of the disc.
zh_tw: 您的裝置可以讀取碟片的媒體編目代碼 (Media Catalog Number, MCN)。

source: Can read Media Catalog Number (MCN)
zh_tw: 可以讀取媒體編目代碼 (MCN)

source: Revision:
zh_tw: 版本：

source: C2 error correction available
zh_tw: C2 錯誤修正可用

source: Model:
zh_tw: 型號：

source: Your device can read the International Standard Recording Code of every single track.
zh_tw: 您的裝置可以讀取每一個音軌的國際標準錄音錄影資料代碼 (ISRC)。

source: Can read Intern. Standard Recording Code (ISRC)
zh_tw: 可以讀取國際標準錄音錄影資料代碼 (ISRC)

source: Quality
ko: 품질
zh_cn: 质量
zh_tw: 品質

source: Lowest
ko: 가장 낮음
zh_cn: 最低
zh_tw: 最低

source: Highest
ko: 가장 높음
zh_cn: 最高
zh_tw: 最高

source: Embed cover in music file
ko: 음악 파일에 앨범 커버 임베드
zh_cn: 在音乐文件中嵌入封面
zh_tw: 將封面內嵌於音樂檔案中

source: Compression
ko: 압축
zh_cn: 压缩
zh_tw: 壓縮

source: Paths
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Base path to store music files:
ko: 음악 파일을 저장할 기본 경로:
zh_cn: 存储音乐文件的基准路径:
zh_tw: 儲存音樂檔案的基礎路徑：

source: Eject CD tray after finished extraction
ko: 추출 이후 CD 트레이 꺼내기
zh_cn: 完成提取后弹出 CD 托盘
zh_tw: 擷取完成後退出 CD 匣

source: Perform cover lookup automatically
ko: 자동으로 앨범 커버 검색 수행
zh_cn: 自动进行查找封面
zh_tw: 自動進行封面查詢

source: Number of covers to fetch:
ko: 가져올 앨범 커버 개수:
zh_cn: 要获取的封面个数：
zh_tw: 要抓取的封面數量：

source: Quality/Bitrate
ko: 품질/비트 전송률
zh_cn: 品质/码率
zh_tw: 品質/位元率

source: This preset should provide perceptual transparency to most people.
zh_tw: 這個設定檔對大部分人來說會聽不出差別。

source: Medium (140...185 kbit/s)
ko: 중간(140...185 kbit/초)
zh_cn: 中等 (140...185 kbit/s)
zh_tw: 中等 (140...185 kbit/s)

source: If you have extremely good hearing and similar equipment, this preset will generally provide slightly higher quality than the "standard" mode
ko: 청력이 좋고 좋은 오디오 장치를 가지고 있다면 "표준" 모드보다 약간 더 좋은 품질을 제공합니다.
zh_cn: 如果您有极好的听力和类似设备，这个预设一般会比“标准”模式的质量稍高一些。
zh_tw: 如果您的聽力和設備都非常的好，這個設定檔基本上會提供比「標準」模式稍微更高一點的品質

source: Extreme (220...260 kbits/s)
ko: 최대(220...260 kbits/초)
zh_cn: 极限 (220...260 kbits/s)
zh_tw: 極高 (220...260 kbits/s)

source: This preset should generally be transparent to most people.
zh_tw: 這個設定檔基本上對於大部分人都聽不出差別。

source: Standard (170...210 kbit/s)
ko: 표준(170...210 kbit/초)
zh_cn: 标准 (170...210 kbit/s)
zh_tw: 標準 (170...210 kbit/s)

source: This preset will usually be overkill, but if you want to have the absolute highest quality with no regard to filesize, this is the way to go.
zh_tw: 這個設定檔通常都是過多的，但如果您認為要有最高品質而完全不管檔案大小，這可能會適合您。

source: Insane (320 kbit/s)
ko: 극대(320 kbit/초)
zh_cn: 疯狂 (320 kbit/s)
zh_tw: 起痟 (320 kbit/s)

source: Constant Bitrate
ko: 고정 비트 전송률
zh_cn: 固定码率
zh_tw: 固定位元率

source: Target bitrate (kbit/s)
zh_tw: 目標位元率 (kbit/s)

source: Target bitrate ~
zh_tw: 目標位元率 ~

source: Set minimum bitrate
ko: 최소 비트 전송률 설정
zh_cn: 设置最小码率
zh_tw: 設定最小位元率

source: Set maximum bitrate
ko: 최대 비트 전송률 설정
zh_cn: 设置最大码率
zh_tw: 設定最大位元率

source: Do you really want to delete profile "%1"?
ko: 프로필 "%1"을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您真的想要删除配置文件“%1”吗？
zh_tw: 您確定要刪除設定檔 "%1" 嗎？

source: Delete profile
ko: 프로필 삭제
zh_cn: 删除编码方案
zh_tw: 刪除設定檔

source: Load Profiles
ko: 프로필 불러오기
zh_cn: 加载配置文件
zh_tw: 載入設定檔

source: <p>Do you wish to rescan your system for codecs (Lame, Opus, FLAC, etc.)?</p><p><font style="font-style:italic;">This will attempt to create some sample profiles based upon any found codecs.</font></p>
zh_tw: <p>您要重新掃描您的系統上的解編碼器 (Lame、Opus、FLAC 等等) 嗎？</p><p><font style="font-style:italic;">這會嘗試為找到的解編碼器建立一些範例設定檔。</font></p>

source: Codec Scan
ko: 코덱 검색
zh_cn: 编解码器扫描
zh_tw: 編解碼器掃描

source: No new codecs found
ko: 새 코덱을 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到新的编解码器
zh_tw: 未找到新的解編碼器

source: 1 new profile added
ko: 새 프로필 %1개 추가됨
zh_cn: %1 个新配置文件已添加
zh_tw: 成功新增 %1 個設定檔

source: Add...
ko: 추가...
zh_cn: 添加...
zh_tw: 新增...

source: Remove
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

source: Modify...
ko: 수정...
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 修改...

source: Load...
ko: 불러오기...
zh_cn: 加载...
zh_tw: 載入...

source: Save...
ko: 저장...
zh_cn: 保存...
zh_tw: 儲存...

source: URL:
zh_cn: 网址：
zh_tw: 網址：

source: Wikipedia localization
zh_cn: Wikipedia 本地化

source: Full paranoia mode (best quality)
zh_cn: 强迫症专用模式 (最高质量)

source: Never skip on read error
zh_cn: 读取错误发生时从不跳过

source: Temporary folder "%1" error.
zh_cn: 临时文件夹“%1”错误。

source: FreeDB disc ID:
zh_cn: FreeDB 盘片ID：

source: Command Pattern Wizard
zh_cn: 命令模式向导

source: About commandline schemes
zh_cn: 关于命令行方案

source: About parameters
zh_cn: 关于参数

source: Searching for covers...
zh_cn: 正在搜索封面...

source: Fetching Thumbnail %1 / %2...
zh_cn: 正在获取缩略图 %1 / %2...

source: Found 1 Cover
zh_cn: 找到 %1 个封面

source: No Covers Found
zh_cn: 没找到封面

source: Fetch Cover From Google
zh_cn: 从 Google 获取封面

source: Encoding protocol
zh_cn: 编码协议

source: Ripping protocol
zh_cn: 抓取协议

source: Filename Pattern Wizard
zh_cn: 文件名模式向导

source: About filename schemes
zh_cn: 关于文件名方案

source: JPEG (Joint Photographic Experts Group)
zh_cn: JPEG (Joint Photographic Experts Group，联合摄影专家小组)

source: PNG (Portable Network Graphics)
zh_cn: PNG (Portable Network Graphics，可移植网络图形)

source: BMP (Windows Bitmap)
ko: BMP(Windows 비트맵)
zh_cn: BMP (Windows 位图)

source: Cover pattern:
zh_cn: 封面模式：

source: Name/Pattern:
zh_cn: 名称/模式：

source: SFV (Simple File Verification)
zh_cn: SFV (Simple File Verification，简单文件验证)

source: MD5 (Message-Digest algorithm 5)
zh_cn: MD5 (Message-Digorithm 5，信息摘要算法版本 5)

source: Usable Variables For Text Template
zh_cn: 文本模板的可用变量
